* Relatório de quantos carros com IPVA atrasado passaram por determinado ponto (rua) da cidade, qual o horário e em quais dias da semana.
* Calculo de quantos automóveis com ao menos uma pendência seriam abordados, com isso resultando em:  
- Blitz mais assertivas
- Economia de Recursos ($) e Energia Humana (Policiais)
- Menos tempo de Blitz, resultando em maior agilidade e menos transtorno para os demais usuários da via.
- Maior arrecadação de verba para programas sociais.

productorhonorpleno 

- Relatório de quantidade de automóveis inadimplentes
- Alerta de furto em determinada região
- Relatório da eficácia da Blitz (tempo gasto e quantidade de carros abordados com assertividade)
- Evita corrupção (Uma vez que o carro(inadimplente) foi abordado não há como não multar, pois fica no relatório)

